Sebuah Rumah Kontrakan di Cigondewah Dilalap Si Jago Merah
Selasa, 13 Februari 2018 18:53
Laporan Wartawan Tribun Jabar, Yongky Yulius

TRIBUNJABAR.ID, BANDUNG - Sebuah rumah kontrakan semi permanen di Jalan Cigondewah Kaler, RT 01, RW 10, Kelurahan Cigondewah Kaler, Kecamatan Bandung Kulon, Kota Bandung dilalap si jago merah sekitar pukul 14.45 WIB, Selasa (13/2/2018).

Berdasarkan keterangan Kabid Kesiapsiagaan Operasi dan Pemadaman dari Dinas Kebakaran dan Penanggulangan Bencana (DKPB) Kota Bandung, Kurnia Saputra, kebakaran itu diduga berasal dari pembakaran sampah.

Untuk memadamkan api yang membakar bagian rumah seluas 20 X 25 meter itu, tim DKPB, lanjutnya, menurunkan sejumlah unit pemadam.

"Tim DKPB menurunkan lima unit pancar (penyemprot air), satu unit penyelamat, dan dibantu satu unit ambulans PMI," kata Kurnia melalui pesan instan.

Setelah tiba di lokasi, lanjutnya, petugas melakukan penyekatan area dan pemadaman.

Pemadamannya membutuhkan waktu selama 35 menit, dilanjutkan dengan pemadaman api kecil yang kemungkinan masih tersisa.

Api yang membakar rumah kontrakan milik Yusuf dan dikontrakkan kepada Uju ini pun dapat dijinakkan sekitar pukul 15.50 WIB.